Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pedang dan Kekasih]
[Episod 29]
Kuasa Kebencian...
Kuasa Kebencian yang tidak berkesudahan...
Pokok Kesedihan,
menyerap semuanya
dan berkembang lebih cepat.
Saya telah menunggu begitu lama
untuk hari ini!
Formasi Myriad Blight
akhirnya telah diaktifkan.
Setelah saya mendapat semula kuasa saya,
Wangquan Hongye
dan Wangquan Fugui,
awak berdua
mahukan.
Letakkan qingtong ke bawah.
Letakkan dia
dan serahkan dia kepada awak?
Mengapa saya akan berbuat demikian?
askar.
Anda adalah bencana berjalan.
Semua orang di sekeliling anda
menemui nasib yang mengerikan.
Persembahan yang tidak baik
sepatutnya tinggal di atas mezbah.
Mengapa anda perlu meninggalkan Tandu anda,
menghukum semua orang kepada penderitaan yang tidak berkesudahan?
hidup saya
bukan untuk anda tentukan.
Betul ke?
Teruskan kemudian.
Mari lihat kelajuan siapa yang mengatasi:
pedangmu, atau pedangku.
Wangquan Fugui.
Bagaimana kalau saya kurniakan kepada anda
tempat yang tiada kembali?
[Penghalang Setan Salji]
[Setan Salji Purba]
Hello.
Syaitan Salji yang Memakan Emosi?
Awak kenal saya?
Iblis Salji Purba
yang tidak pernah menjadi tua.
Mengapa anda melakukan tawaran orang lain?
yang lain?
Maksud anda labah-labah kecil itu?
Labah-labah kecil itu sangat tampan.
Mengapa saya tidak perlu melakukan perintahnya?
selain itu,
makanan yang dibawanya
adalah sangat indah.
Tidakkah ini lucu?
Ini dunia saya.
Tidak kira betapa kuatnya
manusia atau syaitan,
di sini mereka hanya boleh dibekukan,
dan saya akan menjamu selera
kehidupan anda yang indah,
sedikit demi sedikit.
Apa sebenarnya yang anda ingin lakukan?
Bunuh awak.
Tidakkah itu jelas?
Labah-labah kecil itu sangat membenci awak.
Namun daya hidup anda sangat teguh.
Saya ingin tahu
berapa lama
anda boleh bertahan di sini.
Hentikan kata-kata.
Dapatkan sahaja.
Apa yang tergesa-gesa?
Konsep masa tidak penting bagi saya.
Di sini, masa berlalu
seperti batu ukiran air
atau pokok besi yang mekar.
Oleh kerana awak sangat cantik,
tinggal di sini sahaja
dan menjadi patung ais
untuk saya kagumi.
Li Xueyang.
Adakah anda tahu kebenaran yang kejam
apa yang berlaku di padang pasir
Wilayah Barat
1,000 tahun dahulu?
saya buat.
Walaupun mengetahui semua kebenaran,
awak masih berpaut pada musang corsac itu.
Dengan tingkah laku seperti ini,
awak tidak layak menjadi keturunan saya—
tidak layak walaupun dengan nama keluarga Li.
Perkara ini tiada kaitan dengan Yunfei.
Dia tidak bersalah!
Anda fikir tuntutan mudah tidak bersalah
dapat menghapuskan segala dosa mereka?
saya benci.
Kebencian saya begitu mendalam.
Mereka yang berarak ke medan perang
telah tulang mereka menjadi debu.
Mengapakah
musang korsa yang keji dan tidak tahu malu itu
boleh menikmati kekayaan dan kuasa
selama 1,000 tahun,
sedangkan Kerajaan Qianxia kita
musnah begitu awal?
saya
mesti membuat mereka membayar.
Di mana sebenarnya suami saya?
Saya telah menghantar dia masuk
Pembentukan Myriad Blight.
Anda mengaktifkan Pembentukan Myriad Blight?
betul tu.
Kali ini,
Saya akan meletakkan formasi
di seluruh Corsac Fox State.
Saya akan menawarkan Negeri Corsac Fox
sebagai korban,
biarkan Madam Black Fox mengambil bentuk,
dan bantu dia memusnahkan dunia.
Puan Black Fox berjanji kepada saya
bahawa dia akan membantu saya memulihkan
Kerajaan Qianxia.
Anda mahu menjadikan orang 1,000 tahun kemudian
membayar kesilapan dari 1,000 tahun dahulu?
Gulizan.
-Anda gila!
-Xueyang, kita kesuntukan masa.
Serahkan ini kepada saya.
Pergi selamatkan Anjing Malang.
Selamatlah.
Cik Long, jom pergi.
Saya tahu di mana runtuhan Qianxia.
Ia hanya dua nyawa lagi.
Pembentukan Myriad Blight
telah pun diaktifkan.
Tiada berpatah balik.
apa,
awak nak bunuh saya?
Ia tidak semudah yang anda fikirkan.
tak apa.
Sekurang-kurangnya yang boleh saya lakukan ialah menghalang anda daripada
memasuki Formasi Myriad Blight.
Qingtong.
Adakah anda tahu berapa lama
Saya telah menunggu saat ini?
cinta saya untuk awak
adalah yang terkecil,
pantang larang paling gelap dalam hati saya.
Ia menanam benih kesakitan dalam diri saya.
Itulah sebabnya saya dirasuk
oleh Black Fox.
Mereka yang tidak mempunyai kegelapan atau keinginan
di dalam hati mereka,
sama ada manusia atau syaitan,
tidak akan menjadi sasarannya.
Dan kegelapan yang paling dalam
dalam diri saya
adalah ketakutan kehilangan anda.
Labah-labah Kecil.
Saya perlu katakan,
anda benar-benar mengira setiap langkah anda.
Anda bukan sahaja menggunakan kakak anda
sebagai umpan untuk memerangkap Askar,
tetapi anda juga akhirnya
mendapat adik anda sendiri.
Walau bagaimanapun,
semua yang anda perolehi hanyalah tubuhnya.
Apa yang anda merancang untuk lakukan
bila dia bangun?
Saya akan mencabut benih pokok dalam dirinya
dan biarkan dia hidup semula di bawah perlindungan saya.
Sama ada dia bersetuju atau tidak,
dia akan menjadi milik saya.
Anda akhirnya membuat keputusan.
Kemudian, seperti yang anda mahu.
Seperti yang dijangka daripada syaitan yang dipilih oleh Puan.
Drama di Wilayah Barat
telah bermula.
Sebaik sahaja anda mendapat kuasa Puan,
walaupun Askar melepaskan diri,
anda tidak perlu takut.
Qingtong.
Sekali darah saya
bersatu dengan benih pokok di dalam diri anda,
benih pokok itu
akan menjadi milik saya.
Qingtong saya
tidak memerlukan sebarang kuasa.
Dia hanya perlukan saya.
Fan Yunfei.
Fan Yunfei!
bangun!
Xueyang.
Ia berbahaya di sini.
Pembentukan semakin berkembang.
Ia akan memakan tempat ini pada akhirnya.
Kamu semua perlu pergi, sekarang!
Kenapa awak bercakap banyak perkara yang bukan-bukan?
Awak suami saya.
Tidak mungkin saya melepaskan
dan meninggalkan awak!
Xueyang.
Xueyang!
Jangan buat perkara bodoh!
Ayah saya pernah memberitahu saya
Pembentukan Myriad Blight
didorong oleh kuasa 3 puak.
Jika anda cuba menyelamatkan saya sekarang,
anda akan masuk ke dalam perangkap mereka!
diam!
Saya tidak akan pergi, tidak kira apa pun!
[Pembentukan Myriad Blight]
3 puak dah masuk padang
serentak.
Rancangan Gulizan telah berjaya.
lelaki,
Pembentukan Myriad Blight
telah diaktifkan.
Bersedia untuk dilahirkan semula!
Pokok Kesedihan Hitam,
serap Kuasa Kebencian
sesuka hati
dan berkembang dengan cepat.
Selepas beribu tahun,
saya
akhirnya boleh mendapatkan semula bentuk manusia saya!
Pembentukan ini menguras kekuatan kita.
Kita kena cepat dan selamatkan dia.
Qingtong.
Bertahan di sana.
jangan risau.
Saya cuma keluarkan biji pokok
dari badan awak.
Mulai sekarang,
saya akan menjadi orang yang melindungi awak.
Bertahan di sana.
Ia akan berakhir dalam masa yang singkat.
Qingtong!
Qingtong.
Awak tipu saya lagi.
Jadi apa?
tak boleh.
Bagaimanakah seni rahsia
membuang benih pokok itu gagal?
Awak telah meremehkan saya.
Kuasa awak datang dari Black Fox.
Oleh kerana saya dapat menerima benih pokok
hari itu,
Saya boleh menyucikannya hari ini
dan pecahkan meterai yang kau letakkan padaku.
Qingcheng,
tahukah anda
bahawa jika anda mengeluarkan benih pokok
dari badan saya,
Saya akan mati?
Saya langsung tidak tahu.
Puan Black Fox,
awak sebenarnya menipu saya.
Beritahu saya.
Di manakah Tuan Muda Fugui?
Adakah anda tahu Iblis Salji Purba?
Sekarang Tuan Muda anda Fugui
telah terperangkap dalam ilusi ribut saljinya
selama beberapa hari,
tidak mungkin dia boleh kembali.
Qingtong.
Saya telah memberitahu anda lama dahulu
bahawa Tuan Muda Fugui anda
sudah mati!
macam mana?
Masa berlalu di sini, bukan?
Satu hari lagi telah berlalu.
Saya berasa sangat menyesal,
melihat kehidupan anda hilang.
Tetapi tidak lama lagi, saya akan dapat menjamu awak.
Lagipun kamu raja syaitan,
namun anda membiarkan Black Fox menggunakan anda?
Apa yang awak cakapkan, digunakan?
Bukankah itu kebenarannya?
Black Fox mahu saya
memecahkan halangan untuknya.
Sebelum itu,
pasti dia tidak akan membunuh saya.
Dia pasti menyuruh awak memerangkap saya di sini
untuk tujuan lain.
Saya tahu itu.
Dia bercadang untuk mengaktifkan
Formasi Myriad Blight
di Wilayah Barat
untuk menyerap Kuasa Kebencian yang besar
untuk membantunya mengambil bentuk fizikal.
Dan bagi saya—
Saya akan dapatkan tenaga hidup awak.
Pembentukan Pelbagai Hawar?
betul tu.
Pembentukan Myriad Blight
adalah formasi purba
dari Wilayah Barat,
ditubuhkan 1,000 tahun dahulu
oleh Ratu Gulizan
untuk menentang naga mengamuk
yang mengancam Kerajaan Qianxia.
Iblis Salji Purba:
didukung oleh roh-roh yang melahap,
sifat menyendiri,
dilahirkan di tengah-tengah salji yang tidak berkesudahan.
Sifat jahat,
namun tidak disentuh dalam tidak bersalah.
Sama seperti yang dicatat oleh Demon Chronicles.
Setiap butiran berbunyi benar.
Apakah maksudnya?
Awak cuba tipu saya?
Tidak.
Mesti awak menipu.
Selepas sekian lama,
tidak mungkin kuasa rohani anda
masih sekuat itu!
Adakah begitu?
runtuhan Qianxia.
Pembentukan Myriad Blight.
Jika saya tidak bermain bersama anda,
bagaimana saya boleh belajar bahawa
untuk mengaktifkan Pembentukan Myriad Blight,
anda mengorbankan seluruh Wilayah Barat
untuk menyuburkan Pokok Kesedihan Hitam?
Qingcheng...
Pembentukan Myriad Blight
telah diaktifkan.
Ia tidak boleh diterbalikkan.
Jadi apa yang awak akan buat, bunuh saya
atau menyelamatkan semua orang di Wilayah Barat?
Buat pilihan anda.
Kenapa dia harus memilih?
Tuan Muda Fugui.
Cepat pergi.
Kita tidak boleh membiarkan Black Fox mengikutinya.
Serahkan ini kepada saya.
Qingtong.
Awak terlalu naif.
Adakah anda benar-benar fikir anda boleh memerangkap saya?
Saya tidak ada masa untuk membuang masa melawan awak.
Formasi Myriad Blight
sedang menunggu saya.
Jangan fikir itu hanya kerana saya memihak kepadanya,
awak boleh sabotaj rancangan saya.
[Dewan Qianji]
Qingtong.
Adakah anda benar-benar akan membunuh saya?
Kuasa Black Fox
datang dari Kuasa Kebencian.
Terima kasih atas mogok itu.
Ia menjadikan saya lebih kuat!
Qingcheng dari dulu
sudah lama meninggal!
Atau adakah anda berkata
adik lelaki itu
yang pernah mengikuti di belakangku,
suka daging dan gula-gula,
baik dan tidak bersalah,
tidak pernah wujud
sama sekali?
Adakah benar-benar sesuatu dalam hati anda
yang saya tidak nampak?
ya.
Saya benci mereka dari jenis saya sendiri
yang pernah mengaibkan saya.
Saya benci Puan Yin.
Saya benci Perikatan Yiqi.
Saya benci Askar!
Saya mahu mereka semua mati!
Biar saya tanya awak.
Jika anda diberi peluang lagi,
adakah anda masih akan membiarkan Black Fox
memiliki anda?
Beri saya 10,000 peluang, dan saya akan
membuat pilihan yang sama setiap kali.
Kenapa!
Katakanlah!
Antara seorang yang baik hati, tidak penting
dan kuasa besar yang kejam dan tidak terkawal—
berikan saya 10,000 peluang,
dan saya akan memilih yang terakhir
setiap kali!
Tetapi saya tidak akan berpura-pura lagi.
awak milik saya.
Anda akan sentiasa menjadi milik saya!
Jika anda tidak menyerahkan,
Saya akan memusnahkan awak!
Anda merancang untuk menggunakan benih pokok
untuk binasa bersama saya?
Qingcheng.
Kegelapan dalam hati awak wujud
kerana saya gagal melindungi awak dengan baik
sejak kita kecil.
Saya benci awak kerana memilih jalan yang salah,
tetapi saya tidak pernah terfikir untuk
menyerah pada awak!
Labah-labah kecil, cepat dan bunuh dia!
Koyakkan benih pokoknya
dengan Kuasa Kebencian!
Jika tidak, kita semua akan mati di sini!
Dalam kehidupan seterusnya,
jom jadi adik beradik lagi.
Sebaik sahaja anda mendapat kuasa Puan,
anda boleh mempunyai mana-mana wanita yang anda mahu!
Cepat dan bunuh dia.
Gunakan Kuasa Kebencian
untuk mengoyakkan benih pokoknya!
Jika anda mengeluarkan benih pokok
dari badan saya,
Saya akan mati.
Qingtong.
Saya cuma berharap
bahawa jika suatu hari saya mati,
awak juga akan sedih begini.
Jangan cakap kosong.
Qingcheng sayangku
akan panjang umur.
ya.
Saya akan sentiasa bersama awak, Qingtong.
Qingtong.
Jika ada kehidupan seterusnya,
mari kita berjumpa lagi,
tapi bukan sebagai adik beradik.
Labah-labah kecil, anda telah hilang akal!
Jangan bawa saya kalau awak nak mati!
Qingcheng!
Qingcheng.
Teras kepada Pembentukan Myriad Blight
sepatutnya berada di bawah sini.
Cukuplah!
Berhenti!
Jika anda teruskan ini,
awak akan mati!
Walaupun saya mati,
Saya tidak akan melepaskan.
Aura ini...
Itu Fan Yunfei.
Dia sudah berada di teras pembentukan.
Qingcheng yang bodoh itu.
Membayar saya satu lagi musang hitam kecil
demi seorang wanita.
Nasib baik, transformasi saya
ke dalam bentuk manusia sudah selesai
dan tidak boleh diterbalikkan.
Sejak Pembentukan Myriad Blight
masih bersambung dengan Pokok Kesedihan,
Saya juga mungkin mengambil peluang ini
untuk meregangkan anggota badan saya,
menambah beberapa helah pada pembentukan,
dan membantu Gulizan
melaksanakan rancangannya
untuk memusnahkan Wilayah Barat.
Oh tidak.
Sasaran ribut ialah
Corsac Fox State.
Saya mesti menahan pembentukan ini di sini.
Jika tidak, dalam masa sejam,
seluruh Wilayah Barat
akan dihapuskan.
Pembentukan Myriad Blight
telah diaktifkan—syurga dan bumi
reput bersama-sama. usaha awak
hanya boleh menahannya sebentar.
Jika anda mahu mati sebanyak ini,
Saya akan tunaikan hajat awak.
Bunuh!
Dengan kuasa langit dan bumi,
Lima Elemen berkumpul sebagai satu!
Roh, berhimpun—jaga sumbernya!
Meterai!
Alangkah lucunya.
Seseorang sebenarnya mampu bertahan
Pembentukan Myriad Blight
yang diperkuatkan oleh saya?
Mari kita lihat berapa lama
semut kecil ini boleh bertahan.
Ini teruk.
Mengapa ribut pembentukan
semakin kuat dan kuat?
Hancur
adalah untuk dipecahkan oleh kehidupan!
Dengan api hatiku,
bakarlah hawar dan kebinasaan ini!
Paling tulen...
Api Matahari!
Api Matahari Paling Tulen?
Wangquan Fugui, jadi ini awak.
Cemerlang.
Dengan cara ini, saya dapat melihat
sama ada Askar terkuat legenda
benar-benar bernilai nama
lebih awal daripada yang saya jangkakan.
♪ Frost dan salji pada pedang saya,
mencerminkan saya ♪
♪ Ikut saya untuk mencari makna
melukis bilah ♪
Itulah aura Black Fox.
♪ Kesendirian bersembunyi di bawah pandangan saya ♪
♪ Jatuh perlahan-lahan,
berubah menjadi bimbingan ♪
♪ Sesat dalam labirin yang luas, jangan takut ♪
♪ Takdir memanggil, keinginan untuk melindungi ♪
♪ Darah mendidih, sudah terjaga ♪
♪ Menyala terang, membawa kehidupan ♪
Anda mahu melalui?
Dalam mimpi anda!
♪ Saya berjalan melalui langit dan bumi ♪
Masih bertahan?
♪ Langkah tidak pernah berhenti di antara mereka ♪
Kemudian izinkan saya menghantar anda
lebih jauh sedikit dalam perjalanan anda.
♪ Melihat seluruh pelusuk dunia ♪
kamu semua,
♪ Perjalanan hidup, tanpa rasa takut akan penghujung ♪
pergi ke neraka!
♪ Hidup dan mati berlalu dengan cepat,
baik dan jahat dalam semua bentuk ♪
♪ Betul dan salah hanyalah masalah
satu pemikiran ♪
♪ Saya telah bertahan, saya telah melepaskan,
namun iman kekal dalam diri saya ♪
♪ Tidak menyesal,
walaupun saya telah terbakar sepenuhnya ♪
♪ Tidak pernah berubah, hati saya tetap benar ♪
♪ Frost dan salji pada pedang saya,
mencerminkan saya ♪
adakah saya...
Benarkah akan mati di sini hari ini?
♪ Ikut saya untuk mencari makna
melukis bilah ♪
♪ Kesendirian bersembunyi di bawah pandangan saya ♪
♪ Jatuh perlahan-lahan,
berubah menjadi bimbingan ♪
♪ Sesat dalam labirin yang luas, jangan takut ♪
Xueyang!
♪ Takdir memanggil, keinginan untuk melindungi ♪
Cikgu percayakan saya.
Saya tidak boleh mengecewakan dia!
♪ Darah mendidih, sudah terjaga ♪
♪ Menyala terang, membawa kehidupan ♪
Biarkan badan ini menjadi pantai
yang menahan air pasang yang mengamuk.
Pembentukan Segudang Hawar—
berhenti!
♪ Saya berjalan melalui langit dan bumi ♪
Rum.
Yunfei.
♪ Langkah tidak pernah berhenti di antara mereka ♪
Sekarang giliran anda.
♪ Melihat seluruh pelusuk dunia ♪
Mengapa saya berlatih ilmu pedang,
♪ Perjalanan hidup, tanpa rasa takut akan penghujung ♪
mengapa saya mengembara dunia ini,
♪ Hidup dan mati berlalu dengan cepat,
baik dan jahat dalam semua bentuk ♪
dan mengapa saya mengembara bersama orang lain
♪ Betul dan salah hanyalah masalah
satu pemikiran ♪
sentiasa menjadi panggilan hati saya.
Sekali pedang dihunus,
tiada penyesalan.
♪ Saya telah bertahan, saya telah melepaskan,
namun iman kekal dalam diri saya ♪
Fugui memberi saya meridian pedang
untuk tidak membiarkan saya terperangkap
dan mati dalam kegelapan ini,
♪ Tidak menyesal,
walaupun saya telah terbakar sepenuhnya ♪
tetapi supaya saya boleh
mengukir jalan cahaya
melalui kegelapan!
♪ Tidak pernah berubah, hati saya tetap benar ♪
intipati pedang saya
♪ Saya bersumpah untuk melindungi semua makhluk
di bawah syurga ♪
ditempa daripada
melintasi penderitaan dunia,
namun masih percaya kepada cahaya.
♪ Hanya apabila dunia adil
akan ada keadilan yang sebenar ♪
Datang apa banyak bentuk boleh—
Saya akan menyelesaikan semuanya dengan satu serangan!
♪ Saya komited hidup saya untuk mengejar Jalan ♪
♪ Walaupun ini merugikan seumur hidup saya,
saya tidak akan menyesal ♪
♪ Sanggup menjadi senjata,
lahir dari darah daging ♪
♪ Diasah oleh cinta ♪
♪ Walaupun hancur, walaupun hilang,
saya akan sentiasa mencari ♪
♪ Berpegang teguh pada maksud sebenar
pedang yang tidak terkira banyaknya ♪
♪ Tidak pernah berubah,
hati saya tetap sama ♪
Gulizan yang tidak berharga itu
tiada harapan lagi.
Sungguh sia-sia usaha saya.
Tetapi tidak mengapa.
Walaupun Formasi Myriad Blight jatuh,
Saya sentiasa mempunyai rancangan sandaran,
jadi kematiannya bukan sia-sia sepenuhnya.
Wangquan Fugui.
Ini hanyalah pemanasan badan.
Jalan kita masih jauh di hadapan.
Xueyang.
Yunfei.
awak sihat ke?
saya okay.
Kami melakukannya.
Cik Long.
terima kasih.
Di manakah Rumu?
Guru Surgawi...
Celestial Master masih terperangkap
dengan Gulizan.
jom pergi.
Qingtong.